Okay, okay, okay, okay, calm down, it's over, it's over. Let's
bueno ya ya ya calmaron ya pasó ya pasó
see, it wasn't my fault, it
a ver es que no ha sido mi culpa
wasn't my fault that I put that
no ha sido mi culpa haber puesto a que
click
un clic
[Music]
[Música]
Quiet please, ma'am, that
quieto por favor señora es que esa
lady is a total scoundrel, goddess.
señora es una sinvergüenza total diosa
One thing they're doing there's a promo next door,
una cosa que te metan hay una promo por
but another thing is that lady who
al lado pero otra cosa es esa señora que
stood right in my face, I know the
me ha plantado en toda la cara lo sé lo
same,
mismo
the same, we've seen a few hedges,
lo mismo hemos visto un poco de setos
something. Let's see, guys, there's another controversy
algo a ver chavales hay otra polémica
with Dada, there's another real policy
con el dada hay otra política de verdad
that we have. I was telling you. It turns out that yesterday
que tenemos contaba les resulta que ayer
Karime warned me and look at the
me avisa karime y se mira que el twitter
fox's twitter, okay,
del zorro vale
and it starts here, she says, oh my god, oh my god,
y empieza aquí dice oh my god oh my god
Caritas, little face blushing, and she says, look what she
cáritas carita sonrojada y dice vean lo
wrote to me, Da, the review was
que me escribió da la review desde hace
six days ago, and I didn't even take into account the endorsements,
seis días y yo ni en cuenta los avales
kid. Today's kid, I'm bringing you
chaval el chaval de hoy os traigo una
something that you're going to love. Okay, I
cosa que os va a encantar vale os
introduce you to Athletic Shop. Athletic Shop is
presento athletic shop athletic shop es
a cash back service, that is,
un servicio de cash back es decir
online purchases in the stores that you
compras online en las tiendas que suelen
usually buy from, I'm sure you'll
comprar habitualmente que seguro que lo
do it and they'll return a percentage of
hacéis y te devuelven un porcentaje de
what you've bought to whoever  He doesn't like being
lo que haya comprado a quien no le gusta
given money if you
que le regalen dinero si tú también
want that too because obviously you
quieres eso porque obviamente los
want it they need it you just have to
quieres lo necesitan simplemente tienes
register on their website I'm
que registrarte en su página web
going to be leaving it in the description
lo voy a estar dejando en la descripción
install the application on your mobile or
instalar la aplicación en tu móvil o
add the extension in chrome ok with
añadir la extensión en chrome vale con
this from now on every time you make
esto a partir de ahora cada vez que
a purchase on one of your
hagas una compra en una de tus páginas
favorite online pages like it is El Corte
online favoritas como pues es el corte
Inglés guys that component that I buy a
inglés guys ese componente que yo compro
lot Adidas change is that almost
mucho adidas change es que están casi
all of them are there okay the main
todas vale las principales tiendas
online stores are compatible so you know
online son compatibles así que ya sabes
if the sales are already good in themselves
si las rebajas ya de por sí están bien
that today we are in the January slope you
que hoy estamos en la cuesta de enero la
can do much better they
puedes hacer mucho mejor
literally return a part of the
literalmente te devuelven una parte del
money that you have purchased to
dinero que hayas empleadores a compra a
your account also you have to take into account
tu cuenta además hay que tener en cuenta
a very important thing is that in these
una cosa muy importante es que en estos
days there will be some in which the
días habrá algunos en el que los
percentages will be even higher white
porcentajes sean todavía mayores blanco
and bottled what are you waiting for
y en botella a qué estás esperando
in the description I leave it for you ladies shop
en la descripción te lo dejo ladies shop
message of the review
mensaje de la review
and puts the wing I would like to know one
y le pone el ala me gustaría saber una
thing
cosa
after all the [ __ ] that has done
después de toda la [__] que ha hecho
garbage that you have said
basura que has dicho
the ex black welcome to thank you very much
las ex negro bienvenido a muchas gracias
blackmail threats of all kinds
chantajes amenazas de todo tipo cosas
super disgusting things how do you have the
super asquerosas como tienen la poca
nerve to dare to contact
vergüenza de atreverte a contactar con
youtube saying that I  I'm
youtube diciendo que yo te estoy
threatening you so that they delete a video of
amenazando para que me borren un vídeo
mine where I say that I'm going to dedicate a
mío donde digo que te voy a dedicar un
video to you. I would like to know how you can
vídeo me gustaría saber cómo se puede
be such a ratita youtuber to
ser tan ratita youtuber a
ratita youtube it was
ratita youtube era
okay
vale
apparently dallas accuses cerrito and
al parecer dallas acusa a cerrito y
they arrested him for having made a video
detuvieron de haberle tirado un vídeo
okay according to apparently
vale según parece
according to sources that we don't know which ones they
según fuentes que desconocemos cuáles
would be
serían
dallas would have
dallas
found out that they are a rite with
se habría enterado de que son rito con
all the evil in the world he has taken down
toda la maldad del mundo le ha tumbado
a video of dallas a video that wasn't
un vídeo al dallas que un vídeo que no
even about the rites but
trataba sobre los ritos ni siquiera sino
taking advantage of the fact that in a youtube video
aprovechando que en un vídeo de youtube
dallas said I don't know what video it would be but I know it
dallas decía no sé qué vídeo sería pero
was a video of the he said I have to
sé que era un vídeo de la dijo le tengo
make a video of the
que hacer un vídeo al zorrito y se
zorrito and he gets upset because that guy I don't know what we were missing well zorrito has reported the video and they put a stranger in dallas okay I don't know what video it will be I don't know what video it is sincerely reach members it only costs nine pesos in Mexico two thousand one
cuesta nueve pesos en méxico dos mil
hundred and forty members we have passed
ciento cuarenta miembros hemos pasado
today okay two thousand one hundred and forty
hoy vale dos mil ciento cuarenta
members
miembros
you have a price for all the needs
tenéis precio para todas las necesidades
from the tan to the US there is no excuse
desde la tan hasta eeuu no hay excusa
kids not to be  member of the salsero
chavales para no ser miembro del salsero
I want to confess that I really don't know
quiero confesar que realmente no sé a
what the guy is referring to
qué se refiere el tipo
I don't trust the sun one bit since I have
no me fío ni un pelo del sol ya que
never reported a video where I am
nunca he denunciado un vídeo donde se me
criticized much less would I report one
hacen críticas menos denunciaría uno
where this person
donde esta persona
warns that he will make a video about me I think he
avisa que me hará un vídeo creo que se
injected insulin and started to
inyectó insulina además y empezó a
rave without a
delirar
ritual he says he has never taken down a
son rito dice nunca haber tumbado un
video on YouTube in which he is criticized
vídeo de youtube en el que se le critica
well I don't know about
pues no sé a mí
me right now I have no evidence that he
a mí no me da constancia ahora mismo de
has reported a video at
que le haya reportado un vídeo por lo
least at least for copyright as
menos por lo menos por copyright como
we know that he has taken down
sabemos nosotros que solito haya tirado
a video on his own or not it is not possible to know it is
un vídeo o no no se puede saber
not possible to know only if they
no se puede saber sólo se sabe si te
throw you away for copy because it appears that they are part of it it is thrown away
tiran por copy porque aparece que
but if it is due to
integran tira pero si es por normas de
community rules only YouTube knows
la comunidad sólo lo saben youtube
also another thing and as an example when they
además otra cosa y como ejemplo cuando
have reported videos of me
me han denunciado vídeos
Sebas welcome thank you very much they do
sebas bienvenido muchísimas gracias
not notify me not even remotely who was the
no me notifican ni de lejos quien fue
one who reported me that information does not
quien me reporto esa información a
provide it to any creator well
ningún creador se la proporciona bueno
fox
zorrito
no do not underestimate okay do not underestimate
no no subestimes vale no subestimes
never you never know what surprise
nunca nunca sabes qué sorpresa te puede
life can give you okay do not be theoretical
dar la vida vale no sea teórica
I would like to know where  you got me to
me gustaría saber de dónde sacaste que
contact youtube there's the review it
yo contacte a youtube está la review
says now that you put it maybe I'll
dice ahora que le pusiste tal vez te
make a video finally it says I hope ha ha ha
haga un vídeo por fin dice ojalá ja ja
even you yourself said that I take them out
ja si hasta tú mismo has dicho que los
so you can laugh at what it says about
saque para que te rías de lo que dice de
you box exactly baby me and the fandom have been
ti caja exacto bebé yo y el fandom desde
waiting for the video for a long time the
hace mucho estamos esperando el vídeo la
truth is that I should make a
verdad es que da la debería hacerle un
good video and the request from you mero the
buen vídeo y la solicitud de tu mero la
truth is that that ritual they ask for them screams I
verdad que eso rito los pidan gritos yo
think that in reality he requested it would
creo que en realidad solicitó le
help the whole [ __ ] up I mean that
ayudaría a todo el [__] o sea ese
kid has no shame like where do you
chaval no tiene vergüenza en plan donde
see any I made the video that I made him
ves a ninguna yo le hice el vídeo que le
okay he says it as
hice vale que se lo dice como crítica
constructive criticism and in a good way no
constructiva y en plan de buenas no
although I put the vast majority of things I
aunque puse la gran mayoría de cosas lo
could have made it more destructive I
podría haber hecho más destructivo lo
could have done it as if to innovate
podría haber hecho en plan que innoven
okay and he took it and I remember that he put
vale y él cogió y me acuerdo que puso
some tweets that in fact we reacted
unos tweets que de hecho reaccionamos
here evicted because he has also
aquí desahuciadas porque también se ha
taken no and he really put what he
tomado no y él puso en verdad lo que me
has made me live in his video he is
ha puesto a vivir en su vídeo tiene
right I am going to change we are
razón voy a cambiar
not going to insult anymore for the physique nor are we
no vamos a insultar más por el físico ni
going to cost anyone more I do not know what  a
vamos a costar más a nadie no sé qué una
land or rather the week he spent it by
tierra o sea la semana se lo pasó por
the balls
las pelotas
and continued insulting people for their
y siguió insultando a la gente por el
physique, messing with one another,
físico metiéndose con uno con el otro
doing serious things, serious and
haciendo cosas graves cosas graves y
ugly things that they are worth
feas de las que las se valen
to the many I give dislike to the videos
a los muchos doy dislike a los vídeos
that disgust me hahaha and you yourselves
que me dan asco jajaja y ustedes mismos
have seen it in my live broadcasts,
lo han visto en mis directos en vivo
maybe he just wanted an excuse to
igual solo quería un pretexto para
make the video hahaha so I'm already
hacerme el vídeo jajaja asi que ya se lo
tweeting it, let him do it
trinando que lo haga
and that's it, he also set the tone like
y ya está también ha puesto el tono como
turning into the middle of Dallas, no, I
convirtiendo en el medio de dallas no yo
think the Rite case is going to
creo que el caso rito se la se la va a
give him a hard time, I
traer floja
bet you more, but I think that in
te apuesto más nada pero yo creo que a
sips the abbot, well, I'm going to see in the
sorbitos el abad bueno voy a ver en
responses, she's alone, even if I made
respuestas está solita aunque le hiciera
a destructive video exposing all
un vídeo destructivo exponiendo todas
the things she does,
las cosas que hace
it's that he finds the
es que a él le parecen graciosas las
things she does funny. I think that this man will
cosas que hacen yo creo que este hombre
continue to sweat until something happens to him legally or something like that, he
seguir sudando
will continue to sweat.
será va a seguir sudando